Gadis-gadis seusiaku
mencari hal yang berbeda.
Saya mencari kutukan.
Kutukan Ratu Roopvati.
Tidak apa-apa.
Bagaimana tidak apa-apa?
Bagaimana saya bisa tenang?
Saya sudah melihat apa yang terjadi.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Saya tidak tahu siapa saya.
Apakah saya seorang peramal?
Apa yang terjadi padaku?
Saya melihat semuanya sebelumnya.
SAYA...
Sesuatu sedang terjadi padaku.
Kepalaku berputar.  SAYA...
Santai.
Chiki, tenang.
Mengapa Anda menenangkan saya?
Kenapa aku merasa
nyaman saat memelukmu?
Kita sudah putus, kan?
Mengapa kita melakukan ini?
Aku hanya rindu memelukmu.
Saya juga.
Saya juga merindukan ini.
Apakah kamu melihat, Yash?
Aku tahu di mana Jiya berada.
Itu tidak mungkin.
Tolong jangan stres.
Hai kawan.
Kopi untuk keduanya.
Terima kasih.
Terima kasih, Deepa.
Aku tidak tahu apa yang
terjadi di antara kalian berdua.
Tapi apapun itu, itu akan baik-baik
saja.  Percayalah kepadaku.
Terima kasih.
Chikki.  Apakah Anda
masih mengalami halusinasi?
TIDAK...
Jelas bukan itu.
Ini bukan tentang sains.
Itu adalah sesuatu selain sains.
Apa pun yang saya lihat ternyata benar.
Firasat.
Mengapa Anda berbicara tentang promosi?
Bukan promosi.  Firasat.
Sebuah intuisi masa depan.
Fenomena itu disebut firasat.
Kondisi yang sama dialami
Madhuri di film 100 Days.
Apakah kamu melihat?
Saya memiliki kondisi
yang sama dengan Madhuri.
Tapi bagaimana mungkin?
Anda kembali dari kematian, kan?
Ada garis tipis
antara hidup dan mati.
Anda melewati batas itu dan kembali.
Tepat sekali, Chiki.
Menurut saya
itu sebabnya energi
Anda telah berubah.
Mungkin itu terkait dengan kutukan itu.
Menyumpahi?  - Menyumpahi?
Permisi.
Ya.
Polisi ada di bawah.  Saya akan pergi.
Tapi... Yash.
Kutukan apa yang dia bicarakan?
Nenek, kita akan membicarakannya nanti.
Ceritakan sekarang.
Kutukan apa yang kamu bicarakan?
Nenek.
Saya pergi ke sebuah
desa bernama Bhumigarh.
Seorang wanita tua mengutuk saya.
Saya belajar dari internet
tentang kutukan Ratu Roopvati.
Apa?
Kutukan Ratu Roopvati?
Ada banyak cerita
berbeda tentangnya.
Beberapa orang mengatakan
bahwa sekali seseorang dikutuk,
sulit untuk menyingkirkannya.
Ada beberapa cerita tentangnya.
Bahkan ada yang mengatakan bahwa...
Ratu Roopvati sangat kejam.
Pemerintahannya sangat sulit.
Dia kehilangan semua rasa
hormatnya hanya dengan satu kesalahan.
Ratu Roopvati hanya
memiliki satu prinsip.
Itu karena penduduk
desa dan orang
luar tidak boleh
berbicara satu sama lain.
Dikatakan bahwa
jika seseorang dikutuk,
kemudian kematian mengikuti
mereka seperti bayangan.
Dan...
Dan orang-orang...
Ibu.
Saya ingin mengatakan
sesuatu kepada kalian semua.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semua baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja.
Bagi unit menjadi beberapa bagian.
Mereka akan mengawasi
rumah secara bergiliran.
Oke, Pak.
Pak.  Beberapa suara
aneh datang dari sisi itu.
Sisi mana?
Ibu, saya tidak tahu
apa yang terjadi di rumah
kita atau mengapa itu terjadi.
Saya hanya tahu bahwa
ini seharusnya tidak terjadi.
Apa yang seharusnya tidak terjadi?
Chikki seharusnya tidak ada di rumah ini.
Saya tidak punya permusuhan dengan Chikki.
Tapi apapun yang terjadi padaku,
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi lagi.
Ada wanita lain dalam
hidup suamiku juga.
saya sudah menikah
tapi saya tidak membawa suami saya.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi pada Deepa.
Saya tidak mengerti.
Kenapa kamu diam?
Deepa tertawa.
Dia tersenyum.
Tapi aku tahu itu.
Itu menghancurkan hatinya.
Ibu.
Aku memanggilmu putriku.
Saya sangat mencintaimu.
Sampai saat ini, saat Ibu
punya masalah denganmu,
Saya selalu mendukung Anda.
Karena kamu benar.
Tapi kamu salah hari ini.
Yash bukan milikmu
sekarang, Chikki.
Dia milik Deepa.
Jadi, Anda tidak harus berada di rumah ini.
Aku tidak akan bisa
tinggal di rumah ini.
Bibi, tidak seperti itu.
♪ Saya mistik.
Aku adalah iluminasi.  ♪
Bagaimana kemudian, Chikki?
Saya berbicara dengannya.
Dia...
Dia bahkan tidak menghadap saya.
Kenapa hanya aku
yang melihat ini?
Mengapa orang lain tidak bisa melihatnya?
Apa yang terjadi, Ibu?
Kenapa kamu diam?
Katakan sesuatu.
Bagaimana Anda bisa
membiarkan ini terjadi pada Deepa?
Apakah kamu lupa itu
betapa hancurnya aku
kapan ayah Raj meninggalkanku?
Itulah yang dilakukan Chikki.
Ini tidak mungkin.
Oh tidak!
Santai.
Itu hanya lelucon yang menjijikkan.
Turunkan.
Bisa kau lihat, ibu...
Saya berbicara dengannya
dan dia bahkan tidak mendengarkanku.
Apa yang terjadi, Bu?
Chikki.
Chikki.  - Yash.
Saya ingin menanyakan sesuatu.
Anda harus menjawab saya.
- Mama.
Kenapa kamu bersikap seperti ini?
Tolong bicara dengan tenang.
- Diam, Raj.
Bibi, apa yang terjadi?  Beri tahu saya.
Kenapa kamu menangis?
Beri tahu saya.
Apa arti Deepa bagimu?
Pertanyaan apa ini?  Kenapa kamu menangis?
- Beri tahu saya.
Apakah Deepa bersamamu?
- Ini...
Katakan padaku ada apa.
- Menjawab pertanyaan saya.
Apakah Deepa bersamamu?
Ya.
Apa dia bagimu?
Istriku.
Maka berilah dia hak sebagai istri.
Mengapa Anda memberikannya kepada orang luar?
Anda memeluk Chikki di depan Deepa.
Kenapa kamu tidak merasa malu?
Apa yang terjadi denganmu?
Apakah Anda akan melakukan hal yang sama pada Deepa,
seperti yang dilakukan paman Anda kepada saya?
Apa yang kamu katakan?
Anak saya.
saya katakan
bahwa itu akan baik,
jika Anda mengirim Chikki ke rumahnya.
- Saya tidak ke mana-mana.
Saya tidak ke mana-mana.
Tanpa menyelesaikan apa yang
terjadi, saya tidak bisa pergi ke mana pun.
Deepa.
Anda tidak memiliki masalah
dengan saya tinggal di sini, kan?
Tidak, Chiki.
Saya tidak punya masalah.
Deepa tidak punya masalah.
Saya tidak akan pergi ke mana
pun tanpa menyelesaikan semua ini.
Mama.
Chikki.
Apa yang telah terjadi?
Chiki, apa yang terjadi?
Chikki.  Tidak ada yang akan terjadi.
Saya tidak akan membiarkan
sesuatu terjadi pada siapa pun.
Apa yang terjadi denganmu?
Maukah kamu memberitahuku?
Aku tidak akan membiarkan
siapa pun membawamu pergi dariku.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun menyakitimu.
Aku tidak akan membiarkan siapapun menghubungimu.
Saya tidak mau.  - Ya.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Tidak akan terjadi apa-apa, Chikki.
Apakah itu firasat lagi?
Apakah ini tentang saya?
TIDAK!
Tidak ada yang seperti itu.
Apakah kamu tahu...
Anda dapat melakukan segalanya.
Tapi Anda tidak bisa berbohong.
Setidaknya kau tidak bisa berbohong padaku.
Aku bisa melihatnya di wajahmu.
Chikki.
Kamu takut.
Aku hanya ingin kau membaginya denganku.
Saya meminta hak saya.
Jika Anda tidak memberi tahu saya,
Saya akan menyanyikan sebuah lagu sekarang.
Lagu yang mana?
"Aku di sini karena kamu takut."
Di mana Anda belajar lelucon buruk seperti itu?
Saya belajar dari yang terbaik...
Sekarang beritahu saya...
Apa yang terjadi padamu, Chikki?
Beri tahu saya.
Itu tidak ada hubungannya dengan Anda.
Menurut Anda mengapa dunia
'berevolusi' di sekitar Anda?
Maksudnya revolve?
Ya, maksud saya itu.  -Jiya...
Yash...
- Hei, Raj...
Apa yang terjadi, Raja?
Jiya telah sadar kembali.
Satu menit, Raja.
Semoga Tuhan melindungi
menantu perempuan keluarga kami.
Semoga dia melindungi mereka.
Raj.
Jiya masih belum pulih.
Biarkan dia beristirahat.
Yash.
Jiya terlihat sangat lucu.
Jiya tidak bisa memberi tahu kami sekarang
apa yang telah terjadi padanya.
Biarkan dia istirahat sekarang.
Datang.
Aduh, terjadi lagi.
Aku bilang semuanya akan baik-baik saja.
Jadi, apakah kita harus
menunggu Jiya sembuh atau
memanggil pendeta dan
memintanya untuk menunggu.
Pak, mulailah melantunkan
mantra begitu Jiya sadar kembali.
Yash, berapa lama kamu akan menarik kakiku?
Tante...
Saya sakit kepala saat itu.
Aku tidak melakukannya dengan sengaja.
TIDAK...
Saya tidak akan tinggal di sini.
Aku akan pergi setelah
semuanya beres.
Apakah masalah dengan
rumah ini sudah berakhir, Chikki?
Bukannya kami tidak menyukaimu...
Tidak perlu penjelasan.
Saya minta maaf.
Raj...
jiya...
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya pikir Anda
akan sadar kembali
dan bertanya...
'Siapa kamu?  Dimana saya?'
Tapi Anda mengenali saya.
Jiya.
Apakah Anda ingat apa
yang terjadi pada Anda?
Saya hanya ingat
doa itu terjadi
Dan...
Apa kau tidak membaca pesanku?
Apakah Anda kesal tentang itu?
Pesan yang mana, Raj?
Saya tidak ingat apa-apa.
Tidak apa-apa.  Santai.
Anda ingat saya, kan?
Anda mengingat saya.  Tidak apa-apa.
Hal-hal lain bisa menunggu.
Kamu di sini.
Di Sini.
Dengan saya.
Chikki.
Saya ingin berbicara
dengan Anda tentang kutukan.
Anda mengatakan bahwa seorang wanita
dari Bhumigarh mengutukmu.
Ya.
Wanita itu milik The
Minshi Army of Bhumigarh.
Aku hendak memberitahumu
tapi tidak bisa melakukannya.
Tidak tidak...